Repository: JarLob/CrypTool2
Catalog: CrypPlugins/DCAPathVisualiser/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Active SBoxes:
zh_cn: 活动的S盒：

# ChoiceOfAlgorithm
source: Choice of the algorithm
zh_cn: 密码选择

# ChoiceOfAlgorithmToolTop
source: At this point, you can select one of the ciphers contained in the list. This one is used to display the differential.
zh_cn: 此时，您可以选择列表中包含的一种密码。这用于显示差异。

# Cipher1
source: Cipher 1 (16 bit blocksize, 2 subkeys, 32 bit keylength)
zh_cn: 密码1（16位块大小，2个圆形密钥，32位密钥长度）

# Cipher2
source: Cipher 2 (16 bit blocksize, 4 subkeys, 64 bit keylength)
zh_cn: 密码2（16位块大小，4个圆形密钥，64位密钥长度）

# Cipher3
source: Cipher 3 (16 bit blocksize, 6 subkeys, 96 bit keylength)
zh_cn: 密码3（16位块大小，6个圆形密钥，96位密钥长度）

# CountOfDifferentials
source: #Characteristics:
zh_cn: ＃特点：

source: Differential:
zh_cn: 微分：

# DifferentialInput
source: Differential
zh_cn: 微分

# DifferentialInputToolTip
source: Input of the differential to show
zh_cn: 输入要显示的差速器

# ExpectedDifferential
source: Expected difference:
zh_cn: 预期差异：

# InputDifferential
source: Input difference:
zh_cn: 输入差异：

# InputDiffHeader1
source: Input diff.
zh_cn: 输入差异

# InputDiffR3Header1Run1
source: Expected Diff.
zh_cn: ü

# OutputDiffR3Header1Run1
source: Differenz v
zh_cn: v

# PluginCaption
source: DCA PathVisualiser
zh_cn: DCA PathVisualizer

# PluginTooltip
source: The DCA PathVisualiser component visualizes the characteristics found by the DCA PathFinder component
zh_cn: 该组件将DCA PathFinder组件发现的特征可视化。

source: Probability:
zh_cn: 可能性：

# R1
source: Round 1
zh_cn: 第1轮

# R2
source: Round 2
zh_cn: 第二回合

# R3
source: Round 3
zh_cn: 第三回合

# R4
source: Round 4
zh_cn: 第四回合

# R5
source: Round 5
zh_cn: 第五回合

# Round
source: Attacked encryption round:
zh_cn: 被攻击的加密回合：

# TabItemHeaderCipher
source: Characteristic visualisation
zh_cn: 特征可视化

# TabItemHeaderTable
source: Characteristics table
zh_cn: 特征表

# TableHeaderLastRoundExpectedDiff
source: Depending on the message pair
zh_cn: 取决于消息对

# TableHeaderLastRoundInputDiff
source: Depending on the message pair
zh_cn: 取决于消息对

# TableHeaderLastRoundProbability
source: Depending on the difference that occurs
zh_cn: 根据发生的差异

# WarningWrongAlgorithm
source: The wrong cipher is selected in the DCA PathVisualiser component. Please check the configuration of the component.
zh_cn: 在DCA PathVisualizer组件中选择了错误的密码。请检查组件的配置。
